



Tim Toubacq  (rode brievenbus)
Ridderstraat 189
Leuven


25 maart

Tablet prototype voor voorstellingsmoment


4 mei

enkel switchen tussen kaarten, nog geen layers
2de week na paasvakantie kaartswitch ontwikkelen (2 weken doorloop)
backend: dringend bekijken om met meerdere kaarten te kunnen werken.  Proberen om gewoon kopies te maken, zodat geen aanpassingen aan backend nodig is.
Bespreken met Danny over samenwerking met EDM



Meerdere kaarten
4 regio's

Liever eerst gastenboek, dan pas meerdere kaarten.   Berichten achterlaten bij kunstwerk.  Op moedertafel (en ook op tablets?) kan je alle berichten lezen.
